1. 台稉壽司米 品質規格之異型粒實際分析值5%(屬CNS3等米)，超過包袋標示CNS2等之標準(最高限度3%)。
2. 真圓壽司米 包袋碾製日期標示「03.02.25」，年份標示不完整，應完整標示「103.02.25」或「103年2月25日」。
3. 壽司米 品名未依規定標示白米；期作別標示「現期新米」，未清楚標示該食米之實際期別；包裝標示品質規格CNS2等，經檢驗結果為CNS3等；產地正面標示「台灣地區」，包袋背面標示臺灣30％美國70％。
4. 富里の壽司米 重量之誤差值標示不符規定，30公斤裝之誤差值應標示「±1％」，不得標示為「±1.5％」。
5. 花東壽司長米 品名：未依規定標示白米；品質規格：等內產品應直接標示CNS 3等，不得標示為如規格表；「廠商名稱」標示與糧商登記證所載名稱（億豐行）不符。
6. 中興穀堡丸丼壽司米 碾製日期為2014.08.08，「期作別」卻標示為103年1期，本產品產地標示為美國，「期作別」之標示明顯不符。
7. 富麗壽司 內容物碎粒分析值21％，超過包袋標示之CNS2等標準。
8. 口福牌壽司米 未標示品名、產地、碾製日期及保存期限。
9. 濁水壽司 包裝重量未勾選。
10. 超人牌冷藏壽司米 未標示碾製日期及廠商地址。
11. 花東壽司 內容物之碎粒分析值10%，超過包袋標示CNS1等標準（最高限度5%）。
12. 超級壽司米 包袋未標示品名、品質規格、產地、碾製日期、保存期限，且標示之負責廠商名稱及資料與實際廠商名稱及資料不符。
13. 頂級壽司米 未標示製造廠商電話。
14. 香Q壽司米 品質規格標示為CNS三等，惟文宣卻標示「特選冷藏新鮮米」，與糧食標示辦法第12條規定不符；另包袋標示之廠商名稱與糧商登記所載不相符。
15. 壽司米 包袋未標示碾製日期，以及品質規格，未依國家標準標示等級。
16. 天生好米月之壽司 品質規格之被害粒分析值5.7%，判定值6%，超過包袋標示CNS 2等之標準（稉型最高限度3%）。
17. 花蓮富里御用壽司 被害粒分析值5%，超過包袋標示「CNS二等」標準(稉型白米最高限度3%)。
18. 超人牌冷藏壽司米 包袋未標示產地，且品質規格標示等外，但並未另標示規格表。
19. 精選壽司米 碾製日期及保存期限以黏貼方式標示。
20. 金洲牌壽司 品質規格標示「CNS3等」，廣告文宣卻標示「米中極品」，與糧食標示辦法第12條規定不符。
21. 珍多米壽司米 淨量未勾選；品名未依規定標示為白米。
22. 壽司米 未依規定標示「碾製日期」。
23. 富里壽司米 被害粒分析值2超過包袋標示CNS一等(稉型白米最高限度1)之標準。
24. 布穀特級壽司米 以進口澳洲白米冒充國產(台灣)白米銷售。
25. 御皇壽司米 碎粒分析值6，超過包袋標示CNS一等標準(稉型白米最高限度5)。
